가축 가축
가축
전부 딱 좋은 얼굴이네
착취될 뿐인 돼지들...
시민 놈들의 세금으로
마시는 술은 끝내주네
나리님, 마사지 시간입니다
응
오늘은 산뜻한 전신
주물주물 코스다!
임무 완료!
그런데 무슨 코스인지...
예거스다!
긴급 안건으로 안을 조사하겠다
웨이브
- 응?
늦었나...
그렇게 정보가 새나가서 하마터면
예거스와 맞닥트릴 뻔했다는 말
그 상황에서 무사하다니
너 강인하네
고양이를 길러서 고양이로 둔갑해서
그 속에 섞여서 넘겼어
나는 넘기기 어렵겠어
분하지만 편리하네, 그 제구
얼굴이 알려진 마인한텐
힘든 상황이네
이후로도 내게 맡기면 돼
첼시...
그러니까 아지트에서
집 잘 보고 있어, 보결
동료한테 무슨 모욕!
사람으로 용서할 수 없어!
너도 나한테 비슷한
소리를 했었지만
이번 일도 그렇고 예거스는
우리로 표적을 좁혔어
신형 위험종도 전멸했고 남은 눈에
띄는 범죄자는 나이트레이드뿐이니까
여기선 남쪽 섬에서 바캉스한 타츠미를
내놓아서 손을 떼달라고 할까?
그러니까 나도 강제로 휘말렸다니까!
미인과 남쪽 섬에서 둘뿐이라니...
그다지 부러운 건 아니지만 있지
그냥 내버려두는 게 좋았잖아
그다지 상대가 상대니까 부럽지는 않아
아니, 정말로!
눈물을 닦아, 러버
완전 S와의 추억은 덧씌워줄게!
자자
녀석은 옛날부터 끈질겼으니까
내버려두고 와도 자기 힘으로 돌아왔겠지
그렇다면 서로 빚이 없이 적으로 만났을 때 전력으로 싸울 수 있게 하는 게 좋아
옛날부터라니...
그러고 보니 보스, 나이가 어떻게 되나요?
나는 20대 중반이야
에스데스는 더 아래지만
보스, 그렇게 젊었나요!?
너무 뜻밖이야!
여성에게 나이 이야기를
하는 건 실례야, 타츠미
너도 누나한테 체중
이야기를 했잖아...
무슨 이야기야?
식사 준비가 끝났다
갑작스럽지만 식사 뒤에
작전회의를 한다
때가 무르익었다
드디어 우리 혁명군은 부패 정치를
타도하기 위한 첫 걸음을 내딛는다
바보개의 천사백열여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아카메가 벤다!
교단을 베다
우리는 나이트레이드 같은 게 아냐!
먹을 게 없어서 도둑질했을 뿐이야!
사람도 죽인 적 없어!
도둑질은 했다고 인정했지
한번 악에 물들면
죽음만이 있을 뿐
코로, 포식!
기, 기다려주세요!
저는 놈들이 협박해서
강제로 거들었어요!
조사하면 알 거예요!
제대로 된 재판을 받게 해주세요!
하지만 거들었다
죄는 죄다
대장이나 위를 번거롭게
할 것도 없다
악은 이 자리에서 내가 처단한다!
정의 집행!
야, 세류!
붙잡은 도적들은 어떻게 됐어?
그 녀석들은 이미 사라졌어요
응?
기다려
너 일방적으로 도적들이 죽였지
아무리 예거스에게 특권이 있다고 해도
개인이 해도 좋을 일과 안 될 일이...
놈들은 나이트레이드가 아니었지만
악이었기에 헛걸음이 아니었어요
이 상태로 모든 악을 소멸해가죠!
세류...
어렴풋이 느끼고 있었지만
제도의 현 상황은 상당히 위태롭네
저렇게 뒤틀리고...
하지만 난 은인에게 보답해야 해
나는 내 군인으로서의 역할을
다할 뿐이야
드디어 혁명군이 봉기해
거기에 지금부터 우리에게 주어진
최초의 미션을 설명할게
안녕도라고 하는 널리 민중이
신봉하는 종교를 알고 있겠지?
선행을 쌓는 게 행복이나
장수로 이어진다는 그거네
아, 그거 우리 마을에도 퍼졌어
떠날 때 촌장이 준 신상도
그 종교 거야
안녕도는 요 십 년으로 신자를 늘려
제도의 동쪽에서 큰 세력이 됐어
가까운 시일로 이 안녕도가 무장봉기
즉, 종교 반란을 일으킨다
우리는 이걸 이용할 생각이야!
자, 잠깐 기다려!
그런 반란이 일어나면 대체
얼마나 백성이 죽어?
오히려 반란을 막는 게 좋지 않아?
제국의 부패정치는 백성을
너무 학대했어
안녕도의 반란을 막는다고 해도
반드시 어딘가에서 민중의 분노는 폭발해
이미 그렇게까지 말기에
이르렸어, 이 나라는!
그래...
뭐 이야기는 끝까지 듣는 게 좋아
전에 이야기한 오랑캐의 반란이나
북의 용사 일은 기억하겠지
모두 에스데스가 진압한 반란이잖아
그 실패는 단독으로 제국에
대항한 데 있다고 생각해
제국의 힘은 아직 강대해
안녕도의 반란도 금방 진압돼버려
많은 피가 흘러
거기에 드디어 혁명군의 등장이야
안녕도의 무장봉기가 시작된 순간
우리와 동맹관계에 있는
서의 이민족이 쳐들어가도록 해
이걸로 제국은 내외에
적을 둔 상태가 돼
하지만 그래도 아직 버티겠지
거기에 마무리로 혁명군이
남쪽에서 봉기 개시
제도로 향해 진군해 제국을 타도한다
그렇구나
삼단 공격이란 건가...
제국은 혁명군을 얕보고 있는 거야
반란분자란 고름을 한곳에 모으고
있으니까 감사하게조차 생각해
혁명군의 거점은 제국 변경이야
여기서 제도로 가려면 몇 개나
관과 성을 돌파해야 해
하지만 우리는 이미 몇 명이나
성의 태수와 내통했어
중앙에서 제대로 일한 녀석들이
좌천된 케이스도 많으니까
말이 통하기 쉬웠어
놀랄 거야
혁명군이 무혈함락을 반복해
무시무시한 속도로 제도로
진군해올 거니까
하지만 그래도 제도 비장의 수인
부도 대장군과 그 근위병이 요격해오겠지
하지만 궁전의 경호력은
격감한다는 거야
그때야말로 대신 암살의 호기
우리는 궁전에 돌입해
대신을 매장해
제도를 안에서 무너트리는 거야!
뭐 그런 교활한 놈은
마지막에 도망쳐버리니까
그런 건 하게 못 해
원흉이야
확실히 죽어줘야지
서의 이민족은 협력의 보답으로
영토를 반환하는 걸로 이야기가 됐어
반환?
원래 제국 서쪽에 있는 일부 지역은
이민족의 것이었어
그걸 탈환하는 게 비원인가 봐...
그러고 보니 마인은 서의
이민족과 하프였지
제국이 붕괴해 악법이 사라지면
백성의 분노도 가라앉아
신속하게 제도 함락까지 일을
진행하면 흐를 피도 적게 끝나겠지
이해했어, 타츠미?
응, 도중에 끼어들어서 미안
하지만 모든 일의 열쇠를 쥔
안녕도의 내부가 지금 흔들이고 있나 봐
교주님! 교주님!
절대적인 카리스마를 자랑하는
교주의 보좌에 보릭이란 남자가 있는데
이놈이 대신이 보낸 스파이였어
보릭의 목적은 안녕도를 교주 대신
장악해 무장봉기를 안 일으키게 하는 것
그래서 이번 임무야
우리는 안녕도의 본부까지 가
보릭을 친다
놈은 일부 신자에게 식사에
조금씩 약을 섞어 중독시켜
충실한 인형으로 한 악당이야
봐줄 건 없어
틀림없이 여자를 갈아치우면서
가지고 놀고 있겠지
식재료에 약을 섞다니
식재료에 대한 모욕이다!
절대로 용서할 수 없어!
- 절대로 용서할 수 없다!
너희 화낼 포인트가
좀 빗나간 거 아냐?
내버려두면 신자들은
점점 약에 중독인가...
그야 막아야 하겠네
마지막으로 예거스에 대해서
녀석들은 에스데스가 이끄는 이상
대신의 사병이나 마찬가지야
그래서 이번 임무를 원활히 진행하기
위해서도 먼저 밟아둬야겠지
녀석들은 지금 전력으로
우리를 사냥하려고 해
그렇다면 제도 밖까지 끌어내...
거기서 공격한다!
드디어 전면 대결이란 거네
중에도 쿠로메와 볼스는 기회가 있으면
없애두라고 본부에서 의뢰했으니까
아는 얼굴이 상대라도 싸울 수 있겠지, 타츠미?
웨이브는 좋은 녀석이었고
표적에도 들지 않았어
싸울 이유가 없어
하지만 웨이브도 동료를 위해
전력으로 맞서겠지
봐줄 수 있는 상대가 아냐
무엇보다 나는 살인청부업자야
내가 결정해서 각오하고
여기에 들어왔어!
할게!
표적 말고도 싸우게 되면
전력으로 가!
망설이지 않아!
좋아!
멋진 눈이네
각오가 느껴져
이러면 적에게 자비를 베풀고
목숨을 잃는다
라는 일도 없을 거 같아
그런데 얼레?
왜 나 타츠미만 보고 있을까?
또 폼 잡으면서 제대로 지퍼 닫아!
왠지 내버려둘 수 없지
- 안 열었어!
대장님
나이트레이드의 아카메와
마인이라 생각되는 인물이
동 로마리 가도 변에
목격됐다고 합니다
예거스 전원을 소집해라
사람이 서서히 썩어가듯이
나라도 언젠가 멸망해간다
신국가 탄생을 목표하는 자들과
나라를 지키는 자들
사상, 이념, 목적,
전부 다른 그들은
피할 수 없는 운명으로
충돌의 날을 맞는다
필살의 무구를 그 몸에 걸치고
자신의 결의를 가슴에 품고
결전에 임한다
바보개의 천사백열여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
예거스야
여섯 모두 동쪽으로 향했어
나젠다 씨 작전이 확실히 적중이네
부탁해, 마그팔콘
이 정보를 나이트레이드에게!
교단 간부 암살에 예거스와 격돌
목숨이 얼마나 있어도
부족한 임무지만
살아남아 줘, 나이트레이드
부패한 세계를 부수기 위해
너희 힘이 필요해!
여섯 명인가
예거스 전원으로 출동해왔네
에스데스의 진행 속도를 생각하면
우리 발자취 조사를 한다고 해도
내일 오후에는 여기로 올 터
좋아!
혁명군 밀정팀에서 연락이 왔어
너희는 오늘은 작전대로
슬쩍 다른 사람 눈에 띄어
라저!
이런... 이런 곳에서 여성 진의
수영복을 볼 수 있다니 기쁘네
실실거리지 마
이것도 작전 범위 안이야
앙!? 너 바보? 게이야?
아니야!
타츠미
타츠미는 나랑 첼시, 어느 쪽
수영복이 마음에 들어?
오, 그거 듣고 싶네
자!
어느 쪽이지?
나, 나는 저기...
아, 역시 스 씨! 기합이 들었네
아, 도망쳤다
나한테 물으면 둘 다
마음에 든다고 소리치면서
그 가슴에 뛰어들어
국가 제창할 텐데!
왜 타츠미한테 물어!?
네가 그딴 남자니까잖아
그래, 그래선 시시해
왜야! 타츠미만!
가르쳐줘!
평생 고민해라!
얼굴이 안 알려진 팀은
뭔가 어수선한데
젠장! 나도 좀 더 놀고 싶었는데
왜 그래, 아카메?
아니...
혹시 여동생을 생각하고 있어?
응...
나를 표적으로 쫓아오니까
아무래도 이것저것 생각이 들어
여동생이 죽어도 외톨이가 됐다느니
실수로라도 말하지 마
우리가 있으니까 감사히 생각해!
응
나젠다는 그대로 동쪽으로
아카메는 남쪽으로
여기에 온 일행은
둘로 나뉘어 마을을 나간 거까지 목격됐다
- 안 돼, 이건 내 거야
- 나중에 고기 줄게
동쪽으로 가면 안녕도의 본부인 쿄로쿠
남쪽으로 더 가면
반란군의 영향을 받은 도시로
어찌됐든 수상하네요
서두르면 금방 따라잡아요
가죠!
아, 기다려
나이트레이드는 제도의 범죄자
지방까지 수배서가 돌지 않아서
방심해서 얼굴을 드러낸 걸 추적해
결국 둘로 나뉜 것까지 목격됐어
너무 잘 굴러가는데
예, 높은 확률로
함정이라고 생각해요
일부러 눈에 띈 게?
우리는 제도에서
끌어내서 쓰러트리려고?
나젠다는 그런 녀석이다
불타는 마음으로 쿨하게 싸운다
그렇다는 건 만나면 위험하네요
아냐, 이 기회는 놓치지 않는다
지금까지 교묘하게 숨어 있던 나이트
레이드가 정중하게 모습을 드러냈다
함정을 각오하고서
그것째로 때려 부순다
나와 세류, 런은 나젠다를 쫓는다
쿠로메와 웨이브,
볼스는 아카메를 쫓아라
항상 주위를 경계해라
상대가 너무 다수로 기다린다면
퇴각해도 상관없다
마구 공격하지만
자살 공격하라는 건 아니까
제도에 화를 미치는 마지막 생쥐다
착실하게 몰아넣어 처리해 보여라!
라저!
제도 최강의 나이트레이드가 상대인가
나 같은 게 이길 수 있을까?
괜찮아요
전에 한 번 나이트레이드 한 명과
싸웠을 때는 응전하지 않았지만
실력으로는 저랑
동등하게 느껴졌이요
힘을 합치면 틀림없이 이긴다니까요
볼스 씨 제구는 다인수
상대에 맞아서 오히려 든든해요
그럴까?
라고 자랑스럽게 말하지만 웨이브가
가장 발목을 잡을 거 같아
뭐!? 내 실력을 믿지 못하겠단 거야!
응, 왠지 있지, 딱 필요할 때
약할 거 같아
나도 그란샤리오를 장착하면!
그럼 강한 모습을 보여줘
오, 좋다고!
둘 다 싸우면 안 돼
여, 전방에 뭔가 있어
허수아비?
미남
정말이야, 이 이상 없을
정도로 수상하네
함정이면 위험해
조심해서 조사하자
표적 확인!
사람 수로 봐서 에스데스는
전력을 나눠
자기는 보스 이름에 이끌려
남쪽으로 갔다고 판단
계획대로!
닮았네
역시 자매란 거네
바로 그래서 아카메가 죽이게
하고 싶지 않아
이쪽에서 처리해!
하다못해 한 발로 편하게 해줄게!
피했어!?
뭐야, 지금 인간을
뛰어넘는 반응 속도는!?
쿠로메, 위험해!
웨이브 군!
저격에는 실패했지만 전력을 하나
및 표적이 아닌 녀석을
날려버린 건 크네
나이트레이드?
그것도 이건 전원!?
동쪽은 완전히 페이크였네
쿠로메와 볼스
예거스 중에서도 너희는 표적이다
각오해라!
표적?
셀 수 없을 만큼 불태워 왔기에
자객이 노려도 어쩔 수 없다고 생각해
하지만!
나는 죽을 수는 없어!
언니
쿠로메...
매우 보고 싶었어
다행이다
내 손으로 베면...
언니를 야츠후사 콜랙션에
넣어줄 수 있으니까
뭐, 뭐야!? 지진이야!?
옛날 나랑 달리 시체라면 뭐든
인형으로 할 수 있게 됐어
언니
그게 비록 상급 위험종
데스타굴이라고 해도
에스데스가 전력을 둘로 나눌지
어쩔지는 도박이었지만
그렇군, 야츠후사가 이 정도라면
다소의 함정도 관계없다는 건가
자, 제구전이 시작이야
몇 명이나 죽을까?
인형을 베다
바보개의 천사백열여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/